Cenario: Fazer login com sucesso.
Step1: Inserir um username válido.
Step2: Inserir uma senha válida.
Step3: Clicar no botão de login.
Resultado esperado: Sistema autentica o usuário e o redireciona para nova página.



Cenario: Fazer login com senha inválida.
Step1: Inserir um username.
Step2: Inserir uma senha inválida.
Step3: Clicar no botão de login.
Resultado esperado: Receber mensagem de erro.



Cenario: Adicionar produto ao carrinho.
Step1: Estar logado com um usuário válido.
Step2: Clicar em "Add to Card" em item "Sauce Labs Backpack"
Step3: Clicar no ícone do carrinho.
Resultado esperado: Ser redirecionado para o carrinho contendo o item.



Cenario: Remover produto do carrinho.
Step1: Estar logado com um usuário válido.
Step2: Ter item "Sauce Labs Backpack" adicionado ao carrinho.
Step3: Ir para o carrinho.
Step4: Remover item do carrinho.
Resultado esperado: Carrinho deve estar vazio.



Cenario: Fazer logout com sucesso.
Step1: Estar logado com uma conta válida.
Step2: Clicar em item de menu lateral.
Step3: Clicar em "logout".
Resultado esperado: Ser redirecionado para página de login.